隐私声明

在使用本网站前，请仔细阅读以下使用条款:

 

深圳市百百康科技有限公司提供并维护本网站以及其它与本网站链接的深圳市百百康科技有限公司。所有为其客户、雇员、公众使用的基于本网站 的合法信息、通信、软件、手稿、照片、文本、录像、图片、音乐、声音、图像以及其它材料和服务（总称“内容”）叙述如下：

 

合同条款的接受:司法管辖权

为了能够访问、浏览和/或使用本网站，您应同意受这些条款限制，并且遵守所有相关法律和规则，包括并不限于中国法律和规则。您应代表您自己或者您所代表的当事人阐明您有法定权力接受本网站使用条款。如果任何本网站使用条款中的规定被任何政府的任何法律、法规、命令或规则认定无效，或被任何国家或法院的最终决定认为无效，该无效性将不会影响网站使用条款中任何其它条款规定的合法执行。如果您不同意这些条款，请不要使用该网站。本网站是由在中国国内的深圳市百百康科技有限公司部分或全部控制和运作的。通过访问本网站，您应同意，中国的法令和法律将适合本网站的使用，任何诉讼将受中国法院专属管辖权的支配。以上所述同样适应于从其它地方访问本网站的人，并应由他们对自己的行为负责，而且还要遵守当地相关的法律。对该网站中的内容是否在其它地方适用，以及一些地区因网站内容不符合当地法律规定而禁止人们对它的访问等问题， 深圳市百百康科技有限公司并不作陈述。您应同意深圳市百百康科技有限公司保留在任何时候拒绝或终止您访问本站点的自行决定权。



内容使用权的限制

您应认可网站内容在中国和国际上受到各种法律，包括但不限于版权法、条约、规定、商标法和其它的所有权法（总称“权利”）的保护。除了各部分内容中关于深圳市百百康科技有限公司的权利外， 深圳市百百康科技有限公司或其被许可人拥有在内容方面的选择、协调和编排的权力。因此，您被准许访问本网站部分或全部内容，（除了深圳市百百康科技有限公司指定和提供的地方外，打印个别的信息资料），只是为了查看和浏览本网站或者从本网站订购产品或要求服务。如果您违背了本网站的任何一条使用条款，这种准许将会自动终止。
除了在这些网站使用条款中清楚说明了的许诺外， 深圳市百百康科技有限公司不准许您任意使用网站内容。除了事先得到深圳市百百康科技有限公司书面同意，清楚说明被准许的使用外，不允许在其他任何方面使用本网站的内容。这些使用包括但不限于，修改、出版、传递、参与转换或销售、复制、创造派生作品、分发、执行、显示、结合到另一个网站、（通过链接、取景或任何其它方法）复制本网站内容、以任何其它途径部分或全部开发/利用任何内 容、或者为了使用之目的重复下载和使用软件。

 

信息提交

虽然深圳市百百康科技有限公司提供了可靠的加密技术，力争保护您通过本网站提交给深圳市百百康科技有限公司的电子传输内容，但深圳市百百康科技有限公司不保证任何往来于本网站的信息传输的安全性。您应同意为您利用本网站点提供的任何信息的安全性承担任何可能发生的风险。除了特定信息，不要通过本网站向深圳市百百康科技有限公司发送任何机密或私人信息。除了特定信息或与您有关的个人信息，凡是您通过本网站发给深圳市百百康科技有限公司的任何信息都将被认为是不保密的（“非机密信息”）。对您发送的任何非机密信息，您应授予深圳市百百康科技有限公司一个不受约束、免除版税、不可撤消的许可去使用、复制、显示、执行、修改、传递和分发这些非机密信息，并且您应同意深圳市百百康科技有限公司有使用您不管以任何目的发送给深圳市百百康科技有限公司的任何想法、概念、诀窍或技术的自由。您提交给我们的个人识别信息将按照我们的隐私政策处理。您被禁止向或从本网站发布或传送任何非法的，威胁性的，损害名誉的，诽谤的，淫秽的，煽动性的，色情的或者亵渎的资料，或者任何其它的能够引起任何法律上的民事纠纷或有犯罪倾向的材料。

 

关于产品与服务

深圳市百百康科技有限公司力求提供准确、完整的产品说明。但是，我们不能保证网站上的内容是最新的或无错误的。如果您发现我们提供的产品与说明所述不相符合，您可联系我们。



修订

深圳市百百康科技有限公司可以随时部分或全部修订或撤消本网站的内容而不发通知。深圳市百百康科技有限公司可以随时通过更新现有记录，修订本网站使用条款。对本网站的使用表示您同意遵守任何这样的修改并且同意定期访问此页以确定您是否遵守当前网站的使用条款。



与第三方网站的链接

深圳市百百康科技有限公司不对您通过本网站访问任何其它网站作评论。当您访问一个非深圳市百百康科技有限公司时，请理解它是独立于深圳市百百康科技有限公司的，深圳市百百康科技有限公司对其内容并没有控制权。而且，与一个非深圳市百百康科技有限公司的链接并不意味着深圳市百百康科技有限公司认可该网站的内容或对使用该网站负责。您须谨慎使用本网站，避免诸如蠕虫、特洛伊和其它破坏性病毒的侵袭。

 

无担保承诺

深圳市百百康科技有限公司网站建设公司对本网站或者与本网站链接的其它网站的内容的合法性、准确性、可靠性，以及对内容的使用、使用结果和其它相关事项概不担保也不作评论。对本网站的内容不提供任何明示的或默示的担保。深圳市百百康科技有限公司网站建设公司将在法律允许的范围内最大限度地拒绝所有明示的或者默示的担保，包括但不限于为了满足特殊目的的商业性的和适 当性的、非违约的或者其它侵权的默示担保。有些司法权不承认对偶然或间接赔偿的排除或限制，或者默示担保持续时间的限制，所以上述的限制或排除有可能不适 用。

 

有限责任

深圳市百百康科技有限公司网站建设公司不对因使用或者无能力使用本网站及其内容或链接引起的问题负任何赔偿责任，这些赔偿包括但不限于特殊的、偶然的或间接的赔偿。有些司法权不承认偶然或间接赔偿的排除或限制，上述的限制或排除可能不适用。



商标和服务标志

深圳市百百康科技有限公司以及用Landa,iTap表示的标志被深圳市百百康科技有限公司或它们各自的所有者所拥有，并且已注册。其它在深圳市百百康科技有限公司网站中出现的商标，如产品和/或服务名称， 由深圳市百百康科技有限公司或第三方拥有。没有事先得到书面准许，深圳市百百康科技有限公司商标或服务标志不能被用作超级链接。如果您在广告和深圳市百百康科技有限公司的产品和服务的促销中使用了商标，需要附带一个的声明，说明商标属于深圳市百百康科技有限公司。

深圳市百百康科技有限公司把隐私和安全看作是访问互联网的大多数人所关心的事项。无论您是购买我们的高质量产品，或者是浏览我们的网站，我们所采取的保护您的个人信息的保密制度和安全措施都要让您满意。
